Um grande cliente seu sofreu um ataque hacker: o servidor foi sequestrado por um software malicioso que criptografou todos os discos e pede a digitação de uma senha para a liberação da máquina. E é claro que os criminosos exigem um pagamento para informar a senha.

Ao analisar o código do programa deles, porém, você descobre que a senha é composta pela palavra “LIBERDADE” seguida do fatorial dos minutos que a máquina estiver marcando no momento da digitação da senha (se a máquina estiver marcando 5 minutos, a senha será LIBERDADE120). Crie um programa que receba do usuário os minutos atuais e exiba na tela a senha necessária para desbloqueio. ATENÇÃO: seu programa não pode utilizar funções prontas para o cálculo do fatorial. Ele deve obrigatoriamente utilizar loop.

 

Lembre-se de que padronização e organização são duas características fundamentais para um desenvolvedor de sistemas. Por isso, fique atento ao formato de entrega da sua atividade: cada um dos exercícios deve estar em um script em Python, nomeados como: RM?????_EX01.py, RM?????_EX02.py e RM?????_EX03.py, sendo que as interrogações devem ser substituídas pelo número do seu RM.